គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី១៨=
ជំហានដោយជំហាន,
ឡើងលើស្មារាប់មិនអស់,
ទីបំផុតខ្ញុំបានឈានដល់មុខតំណែងនេះ។
ក្នុងនាមជា CFO នៃក្រុមធំមួយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានលះបង់ប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជា
ស្ត្រីអាជីពដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ការពិតគឺខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់
ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
នរណាម្នាក់ដែលយល់ពីខ្ញុំពិតប្រាកដ
និងការពារខ្ញុំ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
បុរសនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
កម្រនឹងបំពេញតាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ។
ផឹកឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
តើស្រាមិនល្អទេ។
ឬ​ខ្ញុំ​មិន​ល្បួង​គ្រប់​គ្រាន់?
ស្រានេះ។
ពិតជាខ្លាំង។
បន្ទាប់មកផឹកបន្ថែមទៀត!
ចេញទៅហើយ អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ។
នៅទីនេះ។
រីករាយ។
រំភើបយ៉ាងណា។
សុំទោស។
តើខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកគួរតែងូតទឹក។
ខ្ញុំមានខោទ្រនាប់។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
(Ye Dong)
(តើវាទៅជាយ៉ាងណា?)
(Qin Yufei)
(គាត់បានទៅងូតទឹក។ )
(វាដល់ពេលហើយ។ ​​)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ?
ស្រានេះមានក្លិនល្អ។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផឹកទេ។
យកដបពីលើ។
ថ្ងៃនេះតោះផឹក
រហូតដល់យើងស្រវឹង!
ល្អ
ប្រញាប់ឡើង។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងនឹកផ្នែកដ៏អស្ចារ្យ។
Ye Dong,
ឈប់មានចេតនាអាក្រក់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំទុកចិត្ត Cheng Nuo
ទោះបីជាអ្នកដាក់គាត់នៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿ
គាត់មិនដែលក្បត់ខ្ញុំទេ។
ល្បិច​មិន​ល្អ​របស់​អ្នក។
បញ្ជាក់តែអំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចដាក់គាត់ដោយរបៀបណា?
វិចារណញាណរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ការមើលឃើញគឺជាការជឿ។
តោះទៅ។
តើអ្នកគិតទេ?
មនុស្ស​ប្រុស​ទាំង​អស់​ក៏​ស្អុយ​ដូច​អ្នក​ដែរ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ភាពខុសគ្នារវាងអ្នក។
និងគាត់។
ឈូងសមុទ្ររវាងអ្នកនិងគាត់
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ស្ពាន​។
ដូច​ជា​អារក្ស​ចូល​ក្នុង​ភាព​កខ្វក់
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ពី​ភាព​សមរម្យ​របស់​មនុស្ស​ឡើយ។
ល្អ
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាអ្នកនឹងទទួលស្គាល់ការពិត។
បើកទ្វារ។
ចេង នូ !
ទឹកឃ្មុំ។
វាមិនមែនជារបៀបដែលវាហាក់ដូចជា។
បុរស
គឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកមែនទេ?
ខូចចិត្តពេលនេះ?
សម្រាប់អ្នកដែលមិនស្រលាញ់អ្នក
វាមិនមានតម្លៃទេ។
ឈប់!
បាយឆា
មានតែខ្ញុំទេដែលឆ្កួតសម្រាប់អ្នក
និងជក់ចិត្តនឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការជាមួយគាត់
និងសូម្បីតែនៅពេល
អ្នកបានយកកូនរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់អ្នកទេ។
លីន ស៊ា។
នាងគឺជាម្នាក់
បុរសរាប់មិនអស់លោភលន់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
ខ្ញុំរៀបការក្នុងគ្រួសារ Lin
ប្រឈមមុខនឹងការសើចចំអក
និងការអាម៉ាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្តគិតថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
ជីវិតនៃសង្គមខ្ពស់ដោយធ្វើដូច្នេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលជំរុញខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំបានដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
លុបគ្រប់ដាននៃគ្រួសារលីន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្នកបាន
ស្រឡាញ់តែខ្លួនឯង។
Ye Dong,
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់ទេ
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកជឿ
ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យវាទេ?
ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមនុស្សឆ្កួត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា CEO
នៃ Jiuyao Group ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើអតីត
ពិធីការិនីក្លឹបរាត្រី ទេ?
ជា CEO?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន,
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
♪ដូចជាផ្កាដែលគេបំភ្លេចចោល♪
♪ ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ♪
♪ ងូតទឹកក្នុងពន្លឺផ្កាយដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ថ្ងៃណាមួយវានឹងរីក♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពេលវេលាព្យាបាលរបួស♪
♪ ចាប់ដៃញាប់ញ័រ ♪
♪ទទួលយកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី♪
♪ ការបញ្ចប់នឹងមិនយឺតពេលទេ♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪ ការសង្កេតការពិត និងការភូតភរ ♪
♪អ្នកណាអាចឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខខ្ញុំ♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪ស្វែងរកពន្លឺក្នុងភាពងងឹត♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច ♪
♪នៅទីបំផុតប្រែទៅជាធូលីនៅក្នុងខ្យល់♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪ ការសង្កេតការពិត និងការភូតភរ ♪
♪អ្នកណាអាចឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខខ្ញុំ♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪ស្វែងរកពន្លឺក្នុងភាពងងឹត♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច ♪
♪នៅទីបំផុតប្រែទៅជាធូលីនៅក្នុងខ្យល់♪